# 🎙️ Diálogo — Conciliação Bancária e Pagamentos

**Participantes:** Aleksandro (Secretário de Finanças) e Adriana (Tesoureira)
**Data:** 05/05/2026

---

**Adriana (Tesoureira):** Olha, como que vai ficar... Você pode fazer os pagamentos aí até alinhar a certa, essa do Michael. Aí eu vou confirmando aqui. Dá pra pegar também, mas eu acho que o banco libera sim. Eu entrei em contato com o pessoal do Banco pra ver essa situação, pra ver se já pode, porque daí ele já pode ir aprendendo com essa da outra, ele já aprende de manual. E aí eu só vou liberar na certa pra ele.

**Adriana (Tesoureira):** E depois, como eu tô de atestado, eu não sei como que ele vai fazer a mesa, a cadeira. Depois, se ele quiser, eu fui hoje e estava o pessoal. Já ia dar um jeito tarde. Falei pro [nome], que depois eu pegava minha mesa, minha cadeira, de colocar na sala do [SES], que é um lugar que tem espaço pra mim. Como eu tô de atestado, não sei se o Michael vai ficar por enquanto. Você pode levar a mesa dele também. Ah, não sei. Eu não tenho em cabeça mais direito.

**Aleksandro:** Adriana, mas aí vai ficar uma bagunça do inferno, porque aí tem que assinar aqui, aí não tem que ficar esperando a boa vontade de ser assinado. Você tá de atestado, não tá pra trabalhar. Depois disso, a gente tem que ficar esperando você retornar o comprovante pra fazer a baixa. Na minha opinião é insustentável ficar desse jeito.

**Adriana (Tesoureira):** Entendo a sua preocupação, Alex, mas agora o que acontece é minha senha, né? Quando eu estava trabalhando aí não tinha problema. Não é desconfiança de ninguém, muito pelo contrário. E até tipo assim, como tô de atestado, a minha senha que fica, eu que tô autorizando pagamento, entendeu? Então foi mais por essa situação mesmo, e eu conversei com o [marido] que a gente chegou nessa conclusão. Mas por que estão de senha? Não por nada, nenhum de vocês. E como tem esse trâmite aí, que já pediu pro Alex, já pro Alexandre, já... Em dois, três dias já tá liberado pro Mike também. Não precisa ter essa agonia toda, nem ficar nessa preocupação que vai ficar necessitado, porque não vai. Porque quando eu entrei, ficou mais de 20 dias sem [desembolso]. E eu entrei depois, e me verifiquei aqui, que estamos aqui, é questão de dias. Já pode mandar pro banco e um novo [desembolso]. Pode ficar em paz, tá?

**Aleksandro:** Não, concordo plenamente. Você tá certíssima. Era pra ter tirado o [atestado] ontem, e já não me [alinhar], pra não precisar ficar... Eu fico assim, eu fico sentido. O correto seria isso mesmo, né? Mesmo [exonerar] e não me [prejudicar], não [deixar ele] desse jeito.

**Adriana (Tesoureira):** A questão é parceria. A questão aqui é fazer o que deve ser feito. Primeiramente nem tá certo, sei que [quem está de] atestado não poderia nem pagar. Isso já começa por aí, né?

**Aleksandro:** Adriano, se [sobrou] tanto de coisa que eu tenho pra fazer aqui... Aí, se eu não ia estar falando dessa questão de parceria, porque aqui a pessoa tem que fazer mil coisas ao mesmo tempo. Aí, se eu for tratando dessa questão aí, eu só vou fazer o serviço do [Zooten], eu não faço mais [outro] serviço.

**Adriana (Tesoureira):** Olha aqui, eu sempre joguei aberto com você, sempre fui muito sincero com você. Que já tinha nada de cara... A [Lona] me viu o [cedo] de que eu saí daí. Não tá sendo fácil o que eu tô fazendo agora. A sensação que eu tô sentindo nesse momento, de sério, tipo de fracasso mesmo, que eu não consegui concluir uma meta que eu tinha na minha cabeça, entendeu? E eu vi isso. Se você [calou], mas [calou] de verdade. Mas como sempre falei pra você, não tem problema, vai passar. Outra coisa, você pode ficar tranquilo em relação a tudo isso. Se você não quiser mandar uma mensagem pra mim que tem alguma coisa pendente, pegue, fala pro [Luca], liga pra [mãe], eu confirmo que o pagamento — até resolver essa situação do [mágico] — vai ficar [em dia] e não vai ficar ninguém atrás de ninguém, tá? Só quero que [saiba]... Sobre isso que você falou pra mim, que cara, eu tirava o chapéu pra ti, e eu vi isso de você hoje. Foi [impressionante], bicho.

**Aleksandro:** Olha, eu sei o que você tá passando. Você não precisa falar assim pro meu nome. Eu tô vendo, eu vejo todos os dias aí. Não precisa nem dizer pra mim. Aqui não é fácil. Tanto é que não foi fácil pra mim que eu fiz, pedir pra sair. Mas como eu falei pra você, pode ficar tranquilo em relação à questão de pagamento. Se for difícil pra você, o Michael é bem inteligente. Ele pega as coisas rápido, pega fácil. Ele pode pedir pra mim. Eu vou confirmando esse pagamento. Mas em relação a isso, eu sei que tá passando. Quanto tempo eu trabalhei junto com você, eu sei o [perrengue]. Por que eu [faria isso] pra ninguém? Pode ficar em paz, porque tudo vai se ajeitar. Beleza? Com Deus, tá?

---

> **Nota:** Transcrição feita automaticamente via Whisper (modelo tiny). Alguns termos podem estar com imperfeições devido à qualidade do áudio. Contexto: discussão sobre dificuldades com pagamentos, autorização de senha bancária, e transição de funções na Secretaria de Finanças.
